=== Llegada en avión ===

Al llegar al aeropuerto de Loiu–Bilbao, existen distintas opciones:

Autobuses públicos de la empresa BIZKAIBUS: en el aeropuerto coger la línea Bilbao-Lezama (nº A3247), cuyo horario es de 6h15 a 23h15, cada media hora. Llegarás a la estación intermodal de Garellano ([[http://www.termibus.es/|Termibus]]), en el centro de Bilbao. Esta estación está junto a la Escuela de Ingenieros.
Taxi: indicar la referencia de la Escuela de Ingenieros. Coste aproximado: 30 €.
Coche de alquiler: tomar dirección a Bilbao/Santander en todas las desviaciones que surjan hasta pasar el puente de Rontegi y llegar a la altura del Bilbao Exhibition Center (BEC), donde se debe coger la dirección Bilbao (no Santander). El acceso a Bilbao es por la c/Sabino Arana (salida 117, Bilbao - Sagrado Corazón / Jesusen Bihotza pl). Llegar hasta la Plaza Sagrado Corazón y retroceder hacia San Mamés; la Escuela se encuentra junto al estadio de fútbol de San Mames.

=== Llegada en autobús ===

Las líneas de autobuses finalizan en la estación intermodal de Garellano ([[http://www.termibus.es/|Termibus]]), en el centro de Bilbao, a una distancia de 50 metros de la Escuela de Ingenieros.

=== Llegada en tren ===

Bilbao cuenta con tres estaciones de Ferrocarril, RENFE (conexiones internacionales vía Madrid), FEVE y EUSKO TREN (conexiones internacionales vía San Sebastián), de las cuales parten diariamente numerosos trenes hacia las ciudades más importantes del estado.

Los trenes de largo recorrido llegan a la estación de Abando-Bilbao, muy cerca de la Gran Vía en el centro de Bilbao. Está situada encima de la estación de metro de “ABANDO”.

=== Llegada en coche ===

Si procede de Madrid, Burgos, Zaragoza o Vitoria accede al entorno de Bilbao por la autopista A-68. Esta se une a la autopista A-8 procedente de Francia y Donostia-San Sebastián en las inmediaciones de los accesos al centro de Bilbao. Siga por la autopista dirección Bilbao y coja la salida 117 (Bilbao - Sagrado Corazón / Jesusen Bihotza pl), la cual le introducirá en Bilbao por la Calle Sabino Arana. Debe llegar hasta la Plaza Sagrado Corazón para retroceder hacia San Mamés. La Escuela se encuentra junto a San Mames.
Si procede de Santander coja la autopista A8 Este dirección Bilbao, siga por la autopista y coja la salida 117 (Bilbao - Sagrado Corazón / Jesusen Bihotza pl), la cual le introducirá en Bilbao por la Calle Sabino Arana. Debe llegar hasta la Plaza Sagrado Corazón para retroceder hacia San Mamés. La Escuela se encuentra junto a San Mames

=== Servicios de taxis ===
  *RADIO TAXI. Tf.: 944 448 888
  *RADIO TAXI BIZKAIA. Tf.: 944 269 026
  *R.T. NERVION. Tf.: 944 269 026
  *SONDIKA Y AEROPUERTO. Tf.: 944 530 991
  *TAXI MINUSVALIDOS (Lagun Taxi). Tf.: 907 478 064
  *TELE TAXI. Tf.: 944 102 121

=== Metro ===

Para viajar por Bilbao es el medio más económico y práctico. Si se van a hacer varios viajes se recomienda comprar un bonometro de 5 € ó 10 €.

Todas las líneas de metro pasan por la parada “San Mamés”, situada al lado de la Escuela de Ingeniería. Una vez en dicha parada, de las dos salidas elegir la de la c/Luis Briñas.

=== Autobuses Urbanos ===

  *[[http://www.bilbao.net/bilbobus/|BilboBus]]
  *[[http://www.bizkaia.net/home2/Temas/DetalleTema.asp?Tem_Codigo=195&idioma=CA|BizkaiBus]]